Aplicar correctamente el display grid para organizar grupos de elementos;
Construir áreas en un diseño con grid-template-areas y grid-area;
Definir el ancho de las columnas con grid-template-columns;
Aplicar responsividad combinando grid y media queries.


En la carpeta "grid", crea los archivos "menu.css" y "seccion.css";
En el archivo index.css, enlaza los archivos creados dentro de la etiqueta head (antes de los archivos base.css y responsivo.css).
En el archivo "index.css":

Modifica la propiedad grid-template-columns del selector .grid-container a auto 1fr.
En el archivo menu.css, organiza los elementos del menú lateral:

En la clase .menu-lateral:
Define la propiedad display como grid;
Define la propiedad grid-template-rows como repeat(3, auto) 1fr;
Define la propiedad row-gap como 2rem;
En la clase .menu-lateral__logo:
Define la propiedad justify-self como center.
En el archivo seccion.css, organiza el conjunto de elementos de la sección "Reproducidos recientemente":

En la clase .seccion:
Define la propiedad display como grid;
Define la propiedad align-items como end;
Define la propiedad row-gap como 2rem;
En las clases .secao-horizontal y .secao-vertical:
Define la propiedad grid-template-rows como 70px auto.
En el archivo responsivo.css, centra el logotipo solo para pantallas de celular:

Modifica la propiedad justify-self del selector .cabecalho a center.

Organizar elementos con Grid en una misma línea utilizando grid-auto-flow;
Aplicar una barra de desplazamiento permitiendo la visualización de todos los elementos en un contenedor;
Definir la posición inicial y final de un área de elementos con grid-column.

Analizar contextos ideales para el uso de Grid y Flex;
Aplicar display flex como alternativa al uso de Grid;
Utilizar propiedades de cambio de eje en línea o columna con flex;
Alinear elementos con flex.